---
title: "圣闻志狐游传（The Sheng&#8217;s Written &#8211; Journey of Hoo）|Build 17106783|PC中文"
date: 2025-01-24
tags: ["养成", "剧情", "战斗", "角色扮演"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "圣闻志狐游传 你将看到世间种种苦难，并竭尽全力抵抗权力场对你内心的侵蚀，最终在一次次的成功之后，以权臣之姿登上顶峰，稳定国家。 一个回合制角色扮演游戏，你将扮演一个儒家圣人弟子，在虚空世界中，努力挽救即将覆灭的王朝和面临失去生命危险的人民。 培养你的党羽，策划阴谋。 并与各种势力进行斗争，你将看到世&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-109022" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012402214179.webp" alt="" width="550" height="800" />

圣闻志狐游传 你将看到世间种种苦难，并竭尽全力抵抗权力场对你内心的侵蚀，最终在一次次的成功之后，以权臣之姿登上顶峰，稳定国家。 一个回合制角色扮演游戏，你将扮演一个儒家圣人弟子，在虚空世界中，努力挽救即将覆灭的王朝和面临失去生命危险的人民。 培养你的党羽，策划阴谋。

<span>并与各种势力进行斗争，你将看到世间各种苦难，并努力抵抗力量场对心灵的侵蚀，最后在一次次的成功之后成为真正的大臣，稳定国家局面。场景美术和剧情编写比想象中要好很多，玩法更是出类拔萃。它能够用极简主义的设计创造出难以想象的深度游戏体验。赛车是大富翁，格斗是进阶版的石头剪刀布，角色养成是一切都是入口的设计。</span>
<h3><span>角色的四大特性，即血性、忠诚、饱满，构成了角色的根本。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-109021" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012402214067.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>每个角色都有五个短语，这些不同的短语决定了他们的属性和未来的用途。玩家可以通过使用道具来改变他们的一个特质，在此期间，新的词汇与现有的词汇相结合，甚至可能是新的词汇。忠诚和血统将作为角色保留的重要价值；当其中一个降至0时，你将永远失去这个角色，而更高的饱腹感水平将确保这两个值保持稳定。角色的六个基本属性可以通过条目来提高。条目可以通过角色自身、道具获取、合成等方式获得。</span>

<span>道具也可以通过合成制作，逐步进阶。入门合成表非常详细，设计得很用心，一分耕耘一分收获，每个不同的职位空缺，往往都有相应的需求，而如何让一个不空缺的职位空缺起来，那是一门艺术。玩家会通过贿赂、暗杀、弹劾、任命等手段，逐渐控制门下职位。当一个职位空缺时，你可以培养出适合这个职位的忠诚部下来侍奉。完全控制内务部是你的主要目标。</span>
<h3><span>盛氏笔下玩家可以携带最多三名武仆，在回合制战斗模式中为您而战。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-109023" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012402214366.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>玩家可以带最多九名文卫，以回合制辩论模式进行战斗。彩蛋颇多，甚至可以使用减益条目合成更高级的条目。归根结底，就是用各种方法疯狂升级角色条目，出乎意料地有趣、有深度，可玩性很高。在这个生动的世界里，每个人都有自己的烦恼，有些烦恼绝对值得努力，有些烦恼似乎不值得花太多心思。你要接受这个任务吗？一切的结果仍是未知数。</span>

<span>让战斗自动化。真的，这里面有很多，但是战斗部分让我想睡觉。另一件事是名字，请改一下。我完全不明白这个名字的意思。我偶然买了一个并尝试了一下，实际上我感到非常惊喜。只是以后不要使用这么棘手的名字。将游戏的战斗改为自动。内容很丰富，但是战斗有点无聊。另一件事是名字。我不知道这个名字是什么意思。我偶然发现它并买来试用。事实上，我感到非常惊喜。</span>
<h3><span>社会动荡，天灾人祸，哪怕你是儒生弟子，位高权重，也无法挽救国家。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-109024" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012402214484.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>大楼倒塌已经定档，不甘心的你，想要在这个历史里留下什么样的形象？动画配音和美术都很棒~画风很喜欢~刚开始玩的时候对回合制很抗拒，也觉得机制太晦涩没法玩，不过想了想还是搞明白了~也挺大方的，道具也挺多的，如果第一部没抽到很厉害的从者，再玩第二部绝对比第一部发展得更好。</span>

下属被派出去，不管是解任务、睡觉、看电影，都不一定能回来，如果重新读记录，原本的0圈数就会变成负数，但点击之后又刷新为0，再也回不来了……当官的条件有点模糊，入职要求是对的，但智力等所需数值没显示，需要多少才行？从第二圈开始，几乎不会遇到什么小怪……

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/109020](https://sky.sfcrom.com/2025/01/109020)
